# Заявка на возврат товаров

Документ **Заявка на возврат товаров** фиксирует потребность получателя в том, чтобы грузоотправитель забрал обратно свой товаров по тем или иным причинам.  

В системе доступно создание заявок на возврат для следующих получателей:    
- Заявка на возврат товаров от клиента;  
- Заявка на возврат товаров от комиссионера.  

# Возврат товаров

Документ **Возврат товаров** фиксирует факт отгрузки товаров от грузополучателя грузоотправителем.  

В системе доступно создание возвратов товаров для следующих получателей:    
- Возврат товаров от клиента;  
- Возврат товаров от комиссионера;  
- Возврат товаров поставщику.  